Repository: jasp-stats/jaspMetaAnalysis
Catalog: po/QML-*.po
Languages: ja

# PredictionPerformancePriors|
source: min:
ja: 最小:

# PredictionPerformancePriors|
source: max:
ja: 最大:

# PredictionPerformancePriors|
source: Half t
ja: 半t

# PredictionPerformancePriors|
source: location:
ja: 位置(location):

# PredictionPerformancePriors|
source: scale:
ja: 尺度(scale):

# PredictionPerformancePriors|
source: df:
ja: 自由度:

# WaapWls|
source: Effect sizes & SE
ja: 効果量 & SE

# WaapWls|
source: Correlations & N
ja: 相関 & N

# WaapWls|
source: Correlation
ja: 相関

# WaapWls|
source: Effect Size
ja: 効果量

# WaapWls|
source: Effect Size Standard Error
ja: 効果量標準誤差

# WaapWls|
source: Fisher's z
ja: フィッシャー(Fisher)のz

# WaapWls|
source: Cohen's d
ja: コーエン(Cohen)のd

# WaapWls|
source: Inference
ja: 推論

# WaapWls|
source: Mean estimates
ja: 平均推定値

# WaapWls|
source: Multiplicative heterogeneity estimates
ja: 乗法異質性の推定値

# WaapWls|
source: Plots
ja: プロット

# WaapWls|
source: Mean model estimates
ja: 平均モデル推定値

# PetPeese|
source: Transform correlations to
ja: 相関を変換する

# SelectionModels|
source: Transform correlations to
ja: 相関を変換する

# WaapWls|
source: Transform correlations to
ja: 相関を変換する

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Input type
ja: 入力方式

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Expected direction of effect sizes
ja: 効果量の期待される方向

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Model ensemble
ja: モデルアンサンブル

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Plot prior distributions
ja: 事前分布のプロット

# RobustBayesianMetaAnalysis|
source: Models (Custom Ensemble Only)
ja: モデル(カスタムアンサンブルのみ)

# SelectionModels|
source: Expected direction of effect sizes
ja: 効果量の期待される方向
